fix: content spacing, DE/EN content review, and a11y label fixes (#577)
db-ux-design-system/db-ux-design-system.github.io: content/pages/de/dokumentation/komponenten/tag.mdx

### Tag vs. Badge

> Verwende Tag zur Kategorisierung, Filterung oder Darstellung auswählbarer Elemente. Verwende Badge für Zähler oder kleine numerische/Status-Indikatoren, die an ein anderes Element angehängt sind (z. B. Benachrichtigungen an einem Icon).

Reviewer: ```suggestion
Verwende Tags zur Kategorisierung, Filterung oder Darstellung auswählbarer Elemente. Verwende Badges für Zähler oder kleine numerische/Status-Indikatoren, die an ein anderes Element angehängt sind (z. B. Benachrichtigungen an einem Icon).
```

### Barrierefreiheit

> Der interaktive Tag in „funktionaler“ Dichte hat eine Höhe von 20 px. Um die Anforderungen an Barrierefreiheit zu erfüllen, muss sein klickbarer Bereich mindestens 24 px hoch sein, ohne andere interaktive Elemente zu überlappen. Dies kann entweder durch die Größe des Tags oder durch ausreichenden Abstand um ihn herum erreicht werden.

Reviewer: ```suggestion
Der interaktive Tag in „functional“ Density hat eine Höhe von 20 px. Um die Anforderungen an Barrierefreiheit zu erfüllen, muss sein klickbarer Bereich mindestens 24 px hoch sein, ohne andere interaktive Elemente zu überlappen. Dies kann entweder durch die Größe des Tags oder durch ausreichenden Abstand um ihn herum erreicht werden.
```
